Thao-lap--sua-chua-do-go-tai-nha--Anh-Hung-0984641857
=====================================================

Thợ mộc 0984641857chuyến sửa chữa đồ gỗ tại nhà hà nội  thợ mộc đóng mới sửa chữa tủ bếp,sửa chữa đồ gỗ,cửa,cầu thang   thợ mộc đóng mới sửa chữa cửa,giườngđồ gỗ   thợ mộc đánh véc ni,vecni,sơn đồ gỗ,giường,sơn PU,sơn dầu   thợ mộc đóng mới sửa chữa làm lại sàn,làm mới sàn   thợ mộc đóng mới sửa chữa ổ khoá,thay mới khoá,bản lề,cửa xệ   thợ mộc tháo rỡ tủ,tháo rỡ đồ gỗ,tháo rỡ nội thất   thợ mộc tháo rỡ vận chuyển đồ gỗ,tháo rỡ vận chuyển nội thất  Chúng tôi chuyên cung cấp các dịch vụ tận nhà như:  + Chuyên sửa chữa, thay thế, tân trang làm mới tủ bếp…  +Chuyên thay mới các loại KHÓA CỬA, khóa tủ, khóa từ, thay thế phụ kiện TỦ BẾP, tủ áo: VIỆT TIỆP, TRUNG QUỐC, BLUM, HAFLEL, abc… các loại.   +Chuyên sửa cửa xệ,xịt thay thế khuôn cửa bị mối mọt,đóng mới nội thất  + sửa chữa, làm mới, tân trang: bàn ghế, giường tủ, cửa đi cửa sổ, các loại của gia đình, văn phòng trong địa bàn hà nội.   + tháo lắp, vận chuyển đồ gỗ, đồ mộc, gỗ công nghiệp gia đình, văn phòng bảo đảm chất lượng, chuyên nghiệp tận tình với kinh nghiệm phục vụ lâu năm: ko làm biến dang, ko làm trầy xước đồ, bào đảm trả lại nguyên trạng.   + nhận lắp đặt, lắp ráp đồ nội thất của các hãng uy tín trên thế giới (việc này thợ ko chuyên ko làm được).   + nhận tân trang, làm mới đồ nội thất nếu bị hư hỏng Cần sửa chữa hoặc thay mới: như cửa đi, cửa sổ, giường tủ bàn ghế hư hỏng, cầu thang, cần tân trang, như đánh vecni, sơn, pu.   + lắp đặt làm mới: sàn gỗ, bậc cầu thang, tay vịn, lan can, cầu thang gỗ, vách ngăn, phào chỉ gỗ, gác sép các loại   + lắp đăt, thay mới: các loại khoá cửa, treo các các thiết bị, đồ dùng lên tường: như quạt treo tường, gương, tranh, đèn.   Chúng tôi với đội ngũ thợ chuyên ngiệp phục vụ tận tình và nhanh nhất. Chúng tôi cam kết chất lượng và uy tín.   LIÊN HỆ: anh Hưng 0984641857  Giá cả thảo thuận tại hiện trường. Chúng tôi phục vụ 24/24 tất cả các ngày trong tuần. Chỉ trong địa bàn hà nội thôi nhé. Thanhks!  Địa chỉ:Ngõ Thông Phong - Đống ĐA - HÀ Nội 
